Daily meeting 08-03-2017
Jhonathan González Aguirre

1) Qué se hizo ayer?

-se instaló y configuro Laravel

2) Que se hará hoy?

Finalizar la configuración del entorno de desarrollo, incluyendo versionamiento en Git y sincronización con github(https://github.com/jonathanGonzalez/Laravel_procesos_agiles/) 

3) Que problemas se han tenido?

07/03/2017 - Hubo problemas en la finalización de la configuración de Laravel pues existía una instalación
previa de PHP con una versión no soportada por laravel inferior a php 5.6 

08/03/2017 - algunos problemas en la sincronización con github, falta de conocimiento de los comandos, fácil solución.

