Daily meeting 09-03-2017
Jhonathan González Aguirre

1) Qué se hizo ayer?
se Finalizó la configuración del entorno de desarrollo

2) Que se hará hoy?

- crear el modelo de datos
- crear los controladores
- crear las rutas
- crear las interfaces


3) Que problemas se han tenido?

07/03/2017 - Hubo problemas en la finalización de la configuración de Laravel pues existía una instalación
previa de PHP con una versión no soportada por laravel inferior a php 5.6 

08/03/2017 - algunos problemas en la sincronización con github, falta de conocimiento de los comandos, fácil solución.

09/03/2017 - No se registro