Daily meeting 10-03-2017
Jhonathan González Aguirre

1) Qué se hizo ayer?
se Finalizó:
- creación del modelo de datos
- implementación de los controladores
- implementación de las rutas
- implementación de las vistas de inicio,vehículos, clientes
- las vistas se implementaron con Bootstrap

2) Que se hará hoy?

- las vistas de informes
- las vistas de usuarios y permisos


3) Que problemas se han tenido?

07/03/2017 - Hubo problemas en la finalización de la configuración de Laravel pues existía una instalación
previa de PHP con una versión no soportada por laravel inferior a php 5.6 

08/03/2017 - algunos problemas en la sincronización con github, falta de conocimiento de los comandos, fácil solución.

09/03/2017 - No se registro

10/03/2017 - Se intento usar un plantilla elaborada en html5 y Bootrap (css, js) con unos diseños interactivos modernos y acordes
 a diseños profesionales para mejorar la apariencia y usabilidad del sitio pero hubo problemas con las rutas de los
 archivos puesto que era una cantidad considerable, lo que desvio la elaboración de las tareas de prioridad
 alta establecidas en el sprint backlog. Al final se decidio usar Bootstrap desde cero para mejorar la apariencia del sitio