Sprint retrospective 14/03/2017
Jhonathan González Aguirre

Por mejorar en el proceso:

1. se debe considerar no hacer tareas que no esten en el plan del día que puedan desviar la atención
 en lo verdaderamente importante en el caso de las vistas, se intento implementar una plantilla y 
no tuvo resultado, lo que afecto el proceso y amplio el tiempo de trabajo
considerado en el plan.

2. Falto elaborar una arquitectura simple del sistema que incluyera comprender las tecnologías antes de
usarlas, conocer versiones y dependencias de una tecnología con otra, específicamente el proceso se vio afectado por no haber
elaborado un borrador inicial de una arquitectura donde se definieran las versiones php y Laravel claramente. 
Al configurar laravel no tuve en cuenta las versiones y requerimientos, se intento utilizar una versión de php que estaba en el
sistema previamente lo que no funciono, posteriormente se investigaron los requisitos previos de instalación de laravel
y se concluyo que debia instalarse otra versión de PHP. los requerimientos específicos encontrados en https://laravel.com/docs/5.4
fueron:

Servidor con:
	PHP >= 5.6.4
	OpenSSL PHP Extension
	PDO PHP Extension
	Mbstring PHP Extension
	Tokenizer PHP Extension
	XML PHP Extension

3. Falto preguntar al "product owner" con claridad un requerimiento ambiguo en el enunciado: 
cuando se habla de "gestión básica de usuarios" la palabra "usuarios" se refiere a los clientes usuarios 
del parqueadero o a los usuarios del sistema(con privilegios y lo correspondiente).

Tal vez no es necesario un crud de clientes ya que agrega complejidad al usuario
 de forma que debe hacer un paso más antes del registro de una entrada/salida de un vehículo, debería 
ingresar una persona y un vehiculo previamente.(La gravedad es baja, puede impactar en lo que espera el product owner)