Sprint retrospective 08/04/2017

Posiblemente no es necesario un CRUD de clientes ya que agrega complejidad al usuario de forma que debe hacer un paso más antes del registro de una entrada/salida de un vehículo, debería ingresar una persona y un vehículo previamente. (La gravedad es baja, puede impactar en lo que espera el product owner)

No se validaron oportunamente los requerimientos, la entrega realizada asume que los requerimientos, principalmente el descrito en el párrafo anterior, están bien definidos.

Scrum define una participación activa del product owner y la responsabilidad del Scrum master de resolver dudas y dar garantías a los desarrolladores, falto articular correctamente los roles ya que no se presentaron las dudas al product owner (en el presente proyecto los docentes). 

PARA FUTUROS SPRINT: Antes de ejecutar cualquier actividad se debe estar seguro de que el objetivo es claro y el resultado esperado está bien definido, no se debe codificar ninguna función sobre la cual exista alguna duda y la cual pueda tener impactos negativos en la arquitectura del sistema o cause la modificación amplia de la misma.
